abaut ass:
Los innovadores creadores, magnificos desarrolladores, fantasticos escritores, impresionantes diseñadores, velozmente kawaii, mitsubishi blyyet y mejores
pelsonas son Josep Falos y Pau Fusheeran. Tras varios intentos fallidos de crear otras aplicaciones, se decidieron por crear esta perfecta guia de Clash
Royale, que por cierto, emocionó a Steve Hawkings e hizó llorar a Albert Einstenio, la cual les ha dado varias mansiones en Nigeria i Qatar, varios miles de
empleados personales y un gato egipcio para cada uno. Su primera idea de la recepcion de la gente frente a su maravilla logistica no era del calibre
que ha recibido al final y ahora se dedican a ir a la caza de hormigas verdes en Islandia. Te queremos Cristina. <3<3<3